A l'étape 1, nous avons créé le dépôt serveur via github. Devions-nous le faire autrement ?

Fast-forward dans rebase est fait automatiquement. Est-ce que le tp est antérieur à une modification du fonctionnement de la commande où le fast-forward n'était pas automatique ?

L'étape 14 n'est pas très claire car nous devons résoudre le conflit dans l'étape 13 pour pouvoir terminer le merge. D'ailleurs, comment résoudre le merge ? Nous avons renommé le fichier testconflit du fork1 car il n'était pas indiqué dans les consignes quelles informations devaient être conservées.

Il manque un "pas" dans l'étape 15 pour donner "Il ne fallait pas modifier ce fichier".

